你好，欢迎来到我生命中的另一天
这是圣诞节，今年结合了
不必独自一人花时间去工作，忘了买食物
所有这些都是我的错，我早上11点就起床了，因为我
想知道我能使这一天越短越好，我先检查一下是否
我需要做的任何工作我都不喜欢福利，所以如果有的话
想在圣诞节谈论的学生，我需要有空
为此，我决定打电话给我妈妈聊天
我们讨论为什么今天这一天感觉比其他人差很多
当我基本上已经一个人呆了将近一年的时候
她说服我出去走走，而对她来说这是新鲜的
对我来说这是机会来一些零食
所以我很容易地说服我要沿着河边散步
尽管我的手冻僵了，但看到它却真的很漂亮
水享受空荡荡的伦敦，我什至看到
圣诞节毛衣中最可爱的几只狗
我已经决定今天要去看电影，但我自己还没做完
一年，所以我去了唯一的开店
经过一些深思熟虑的方式获得一些爆米花的方式
决定也要买些巧克力我安排唯一的食物来
从有疑问的餐厅订购比萨饼，然后打电话给我
妈妈今天是第二次，我们将祖母添加到通话中，并作为
她不庆祝圣诞节，这是一个从深处得到的令人耳目一新的假期
我的订单还没到两个小时后，我今天的灵魂就是黑暗的痛苦
在应该和餐厅不接我之后
我决定放弃并决定再打电话的电话
所以我最终还是和家人一起吃了某种形式的虚拟圣诞大餐
现在变成了我最昂贵的披萨
在此之后，我让他们从不得不怜悯我和
自从我登录到这一点已经有一年了
但幸运的是我姐姐的娱乐性仍然很高
我真的很高兴能赶上rick和morty
由于某种原因，它甚至比我记得的还要有趣
因为当涉及到布鲁塞尔芽时，我的注意力范围
我自己看电视，很快我就和里克和莫妮一起做完了，
开始怀疑我如何使这一天半生
我决定不再为自己感到难过，战胜了我的第一个世界
通过进行年度审查，以真正的第一世界方式解决问题
我上周写的问题，所以我决定花下一个小时左右
反思我从今年中学到的东西
我会为您省去非常令人兴奋的细节，但是
我真的建议您尝试一下，如果您可以分享我的问题
花哨的，因为我基本上是在宠坏自己
今天，我决定花一整夜的时间来补习我想要的书
读了很多年，这被称为爱情的过程，
我会推荐我最喜欢的作家之一阿连德·底部
这个男人生产的任何东西都是这样
太辉煌了，我宁静的夜晚受到了一点影响
整天在公寓里响起的火警
在我旁边，但现在是20到20岁，我想一切都会发生，我决定要一个
清晨，不要向自己保证不要过圣诞节
再次独自一人，因为我去年做了那件事，看起来
我在哪里，我想知道下次什么时候会
是我会和其他人一起度过时光
和往常一样，如果到目前为止，您一直非常感谢您与
我，我希望你过一个愉快的圣诞节
一个人或与其他人在一起，再见